---
title: 'Запись №1: Bitcoin-PTC системы'
layout: post
date: 2016-09-20 13:06:00 +0300
keywords: Bitcoin-PTC, Биткойн ПТЦ, Биткойн букс, bitcoin bux, Лучшие биткойн PTC, Лучшие bitcoin ptc, лучшие биткойн сайты с оплатой за клик, просмотр рекламы за биткойны
description: Мини-обзор лучших Bitcon-PTC. Какие системы я выбрал для сёрфа и почему.
---

Здравствуй читатель!  

И так, начать своё "путешествие", свой "[научный эксперимент](/about/)" я решил с 
Bitcoin-PTC систем, предварительно создав себе кошелёк на GreenAddress(почему 
именно GreenAddress расскажу в одном из следующих постов). Т.к. я уже 
имел дело с Bitcoin-PTC системами и испробовал практически все имеющиеся, 
я быстро сделал свой выбор и, для чистоты эксперимента, зарегистрировал
три новых аккаунта в следующих системах:

1. ## <a rel="nofollow" target="_blank" href="https://bitsforclicks.com/?r=X0B9XBAZYKGNVAJ">BitsForClicks</a>  
Крупнейшая и старейшая Bitcoin-PTC система в сети. Выбор её для меня 
очевиден, т.к. тут всегда куча рекламодателей, больше чем у кого-либо, 
следовательно и заработок больше, это не считая того, что и платят они 
выше среднего, относительно других систем. Преимуществом также считаю и 
тот факт, что просматриваемый рекламный сайт, не обязательно должен 
находится в фокусе, т.е. можно ввести каптчу и смело переключится на другую 
вкладку, пока тикает таймер.
2. ## <a rel="nofollow" target="_blank" href="http://ads4btc.com/?r=bitblog">Ads4BTC</a>  
Данная Bitcoin-PTC выделяется среди остальных тем, что она не требует 
ввода каптчи! Выбор рекламных сайтов представлен в виде "плиток", 
кликнув по одной из которой, вместо каптчи, в случайном месте плитки появляется 
небольшой кружочек-ссылка, для перехода на рекламный сайт. Выплаты тут 
доходят аж до 1300 сат. за один клик(!), возможно по этому рекламодатели 
не очень охотно размещают там свою рекламу.
3. ## <a rel="nofollow" target="_blank" href="http://refbit.net/?ui=35233">RefBit</a>  
Пожалуй самая молодая из представленных здесь Bitcoin-PTC, но это не делает её 
менее популярной. Чем-то выделить среди остальных я её не могу, средние 
выплаты и чуть больше среднего количество рекламодателей - пожалуй всё, 
что я могу сказать о данной PTC.  

В общем начну свой путь именно с этих трёх систем, возможно потом 
подключу к делу какую-нибудь ещё и позже напишу небольшой, сборный обзор 
по всем известным мне Bitcoin-PTC. А пока, можно понаблюдать как будут 
обстоять дела с этими тремя системами в ходе всего эксперимента, 
в составленной мной [таблице статистики](/bitcoin-ptc-rating-table/).

Ну а [следующая моя запись](/post-No2-bitcoin-faucets/) в блоге будет посвящена Bitcoin-кранам, 
так же, как и с Bitcoin-PTC, я не буду использовать все под ряд, а 
выберу для себя наиболее стабильные и выгодные краны. На этом пока всё, 
всем удачи!
