---
title: 'Запись №2: Bitcoin-краны'
layout: post
date: 2016-09-22 13:06:00 +0300
keywords: Bitcoin-краны, Биткойн-краны, Bitcoin faucets, обзор биткойн кранов, обзор bitcoin кранов, популярные биткойн краны, популярные bitcoin краны, биткойн краны которые платят, bitcoin краны которые платят
description: Мини-обзор популярных биткойн кранов. Кто платит исправно, а с кем дел лучше не иметь.
---

Привет друзья!

В своей [предыдущей](/post-No1-bitcoin-ptc/) записи я рассказал какие я выбрал Bitcoin-PTC для сёрфа, 
а в этой я расскажу о выбранных мной Bitcoin-кранах.

И так, что бы сильно не растягивать свой [эксперимент](/about/), я взял девять 
Bitcoin-кранов, большинство из которых у всех на слуху. Потратив некоторое 
время на тестирование, а именно, пособирав с кранов какое-то количество раз, 
записав результаты, после чего произведя несложные подсчёты, у меня 
появились по ним определённая информация, которой я хочу с вами поделиться.

Начну с трёх кранов, которые я сразу, или почти сразу, вычеркнул из 
своего списка: 

1. ## ~~BitBlackBox~~  
<span style="color:gray">Уверен, многие слышали об этом Bitcoin-кране, возможно кто-то даже собирает на нём 
прямо сейчас, или собирается собирать, но, делать этого не стоит(!), 
ибо данный сайт оказался мошенническим. Громкое название, высокие выплаты и  
весьма неплохая сборка самого сайта - всё это создаёт видимость 
добротного Bitcoin-крана, на что охотно клюют доверчивые посетители. 
По факту же, всё это является заманухой, или, другими словами - привлечение посетителей 
для заработка на показах рекламы, путём обмана. Из чего следует, что 
заработанных там денег вы не получите.</span>

2. ## ~~BonusBitcoin~~  
<span style="color:gray">Также у всех на слуху, некоторое время он очень активно рекламировался и 
был весьма популярен у "рефоводов" - любителей позарабатывать на чужих кликах. 
Возможно в те времена, во времена своей популярности, он и хорошо платил, 
но сейчас он платит копейки, меньше из всех тут представленных, за что и 
был изгнан мной из данного списка.</span>  

3. ## ~~FreeSatoshiBit~~  
<span style="color:gray">Об этом Bitcoin-кране я узнал буквально сегодня, но мне хватило времени, 
чтобы понять, что платит он также - совсем ничего. Вычёркиваю!</span>

Теперь Bitcoin-краны, которые я оставил в списке, и с которых, кстати говоря, 
за время моего сегодняшнего тестирования(с периодичностью и в течении дня), 
я успел собрать 15453 сат.   

1. ## <a rel="nofollow" target="_blank" href="http://claimbtc.com/?r=32ac1830f9">Claim BTC</a>  
Средненький накопительный кран, назовём его так. При пересчёте 
(сумма всех выплат)/(таймер выплат)/(кол-во выплат) выдаёт ~6,34 сат. в минуту, 
что является наименьшим показателем в списке. По факту платит от 60 до 160 сат. 
каждые 20 минут.  

2. ## <a rel="nofollow" target="_blank" href="http://easybitcoinfaucet.com/?r=ca64ec19ce">Easy Bitcoin Faucet</a>  
Аналог предыдущего биткойн-крана с разницей лишь в том, что сатоши можно 
собирать раз в 10 минут, а платит он от 33 до 98 сат., т.е. ~6,6 сат. в минуту.  

3. ## <a rel="nofollow" target="_blank" href="http://takefreebitcoin.com/?r=c979354f58">Take Free Bitcoin</a>  
Клон двух предыдущих биткойн-кранов, с выплатами от 26 до 
65 сат. раз в 5 минут, что равняется ~8,9 сат. в минуту.  

4. ## <a rel="nofollow" target="_blank" href="http://solebtc.com/register?referer_id=110344">SoleBTC</a>  
Узнал о нём только сегодня, из положительных отзывов в интернете. Кран 
обещает нам от 110 до 3000 сат. каждые 15 минут. Во время моего тестирования 
показал 9,71 сат. в минуту.  

5. ## <a rel="nofollow" target="_blank" href="http://freebitco.in/?r=3100894">FreeBitco.in</a>  
Пожалуй самый известный Bitcoin-кран. Уверен, он не нуждается в представлении. 
Обещает нам от 337 до 33704078 сат. один раз в час, но по факту выдаёт 
335-337 сатош. и был бы он на последнем месте моего списка, со своим средним 
показателем "сатошей в минуту", если бы не последний мой "прокрут", который 
принёс 3357 сат. за раз, что подняло средний показатель c ~5 до 9,8 сат. в минуту.  

6. ## <a rel="nofollow" target="_blank" href="http://www.fautsy.com/?r=37G5khNvNK6WCDjW6TPK98opJBXaBfAcaU">Fautsy</a>  
Этот, ничем не примечательный на первый взгляд биткойн-кран, о котором я даже не помню 
как и когда узнал, оказался абсолютным фаворитом моего списка, средний 
показатель которого, при минимальных выплатах - 23.20 сат. в минуту, что 
как минимум в два раза больше чем у любого из описанных выше. Обещает 
от 100 до 10000 сат каждые 5 мин. Можно было бы подумать что это 
скам(мошенники), но нет, выплаты производятся мгновенно, на микро кошелёк FaucetBox.

Советы по поиску/выбору Bitcoin-кранов, а также о том, как не попасться 
на уловки мошенников, читайте в одной из следующих записей.

Рейтинг Bitcoin-кранов в виде таблицы, с обновляемыми статистическими данными 
основанными на моём личном опыте в процессе всего эксперимента, доступны 
по следующей [постоянной ссылке](/bitcoin-faucets-rating-table).
