---
title: 'Запись №1: Bitcoin-PTC системы'
layout: post
date: 2016-09-20 13:06:00 +0300
keywords: Bitcoin-PTC, Биткойн ПТЦ, Биткойн букс, bitcoin bux, Лучшие биткойн PTC, Лучшие bitcoin ptc, лучшие биткойн сайты с оплатой за клик, просмотр рекламы за биткойны
description: Начать свой эксперимент я решил с Bitcoin-PTC систем, для этого я отобрал три лучшие на мой взгляд...
---

Здравствуй читатель!  

И так, начать своё "путешествие", свой "[научный эксперимент](/about/)" я решил с 
Bitcoin-PTC систем, предварительно создав себе кошелёк на GreenAddress(почему 
именно GreenAddress расскажу в одном из следующих постов). Т.к. я уже 
имел дело с Bitcoin-PTC системами и испробовал практически все имеющиеся, 
я быстро сделал свой выбор и, для чистоты эксперимента, зарегистрировал
три новых аккаунта в следующих системах:

1. ## [BitsForClick](https://bitsforclicks.com/?r=X0B9XBAZYKGNVAJ)  
Крупнейшая и старейшая Bitcoin-PTC система в сети. Выбор её для меня 
очевиден, т.к. тут всегда куча рекламодателей, больше чем у кого-либо, 
следовательно и заработок больше, это не считая того, что и платят они 
выше среднего, относительно других систем. Преимуществом также считаю и 
тот факт, что просматриваемый рекламный сайт, не обязательно должен 
находится в фокусе, т.е. можно ввести каптчу и смело переключится на другую 
вкладку, пока тикает таймер.
2. ## [Ads4BTC](http://ads4btc.com/?r=bitblog)  
Данная Bitcoin-PTC выделяется среди остальных тем, что она не требует 
ввода каптчи! Выбор рекламных сайтов представлен в виде "плиток", 
кликнув по одной из которой, вместо каптчи, в случайном месте плитки появляется 
небольшой кружочек-ссылка, для перехода на рекламный сайт. Выплаты тут 
доходят аж до 1300 сат. за один клик(!), возможно по этому рекламодатели 
не очень охотно размещают там свою рекламу.
3. ## [RefBit](http://refbit.net/?ui=35233)  
Пожалуй самая молодая из представленных здесь Bitcoin-PTC, но это не делает её 
менее популярной. Чем-то выделить среди остальных я её не могу, средние 
выплаты и чуть больше среднего количество рекламодателей - пожалуй всё, 
что я могу сказать о данной PTC.


В общем начну свой путь именно с этих трёх систем, возможно потом 
подключу к делу какую-нибудь ещё. Позже напишу небольшой, сборный обзор 
по всем известным мне Bitcoin-PTC. Ну а следующая моя запись в блоге 
будет посвящена Bitcoin-кранам, так же, как и с Bitcoin-PTC, я не буду 
использовать все под ряд, а выберу для себя наиболее стабильные 
и выгодные краны. На этом пока всё, всем удачи!
